Вимоги:
1. Апостроф український 
2. Джерела 
3. Після рисунку - ентер 
4. Підпункти не менше 3/4сторінки 
5. Висновки:
	* від більш далеких до більш вузьких понятть
	* "було проаналізовано..."

6. "Джерело: розроблено автором у додатку Visual Studio
7. Висновки до Розділу 1
8. Список використаних джерел + ентер 
9. Лапки всюди " не такі 




Задачі для теоретичної частини:

+ Розділ 1:

- Розділ 2: 
2.1 Порівняльний аналіз конкурентноспроможних на ринку продуктів з генерації тексту за ключовим словом
	- Наявність на ринку + цільова аудиторія
	- Розписати про кожен генератор більше, пов'язати це все
	- Недоліки нашого продукту
2.2 Вибір середовища розробки
	- Набагато більше води 
Висновки до розділу 2

- Розділ 3:
	3.1:
	- Блок-схема роботи програми
	- Опис побудови та самої блок-схеми
	3.2:
	- Більше води
Висновки до розділу 3

- Загальний висновок
- Джерела 
- Додатки
- Оновити зміст


Опис результату роботи програми:

1. Відкривається консоль.
2. Пропонується обрати одну із запропонованих книг (введенням числа) або додати свою (користувач має вписати шлях до книги).
3. Пропонується ввести перше слово.
4. Пропонується ввести кількість слів в реченні.
5. Користувач отримує результат.

Що для цього треба: 

+ Додати змінну, яка приймає кількість слів в реченні з консолі
+ Додати можливість вибору книги:
	1. Додати змінну, яка приймає введене користувачем число. 
	2. Знайти потрібну книгу та передати значення в потрібний клас для обробки.
+ Додати можливість додавання книги
+ Додати перевірку на правильність вводу даних користувачем
	1. + При введенні не існуючої книги - вивести текст та повторити спробу ще 2 рази. Потім вивести 1 продовжити 0 вийти.
	2. + При введені не правильного шляху - повторити спробу ще 2 рази. Потім вивести 1 продовжити 0 вийти.
	3. + При введенні ключового слова - перевірка на слово. Якщо false - вивести повідомлення та повторити спробу ще 2 рази. Потім вивести 1 продовжити 0 вийти.
	4. + При введенні кількості слів - перевірка на ціле число. Якщо false - вивести повідомлення та повторити спробу ще 2 рази. Потім вивести 1 продовжити 0 вийти.

+ Вихід з програми

+ Кольори виводу
